Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[DEAD END]
[SEM SAÍDA]
[Episode 7]
[Episódio 7]
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
Where are the girls?
Onde estão as raparigas?
I paid for the service!
Eu paguei o serviço!
What, are we just supposed to drink on a dry tab?
O quê, é para só bebermos quando não há bebidas alcoólicas?
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
-I'm gonna smash up your shop! -How long do we have to wait?
-Vou destruir a tua loja! -Quanto tempo temos de esperar?
Can you get on with it already?
Pode começar logo com isso?
Yes.
Sim.
Mr. Hei, you're finally here.
Senhor Hei, finalmente o senhor chegou.
Well...
Bem...
Hi, Mr. Hei.
Olá, Sr. Olá.
Come to my private room later.
Venha ao meu quarto privado mais tarde.
Let's have a drink.
Vamos beber um copo.
Never mind, Mr. Hei.
Não se preocupe, Sr. Olá.
We're not in a hurry.
Não temos pressa.
No rush. Let's go.
Sem pressas. Vamos lá.
No hurry.
Sem pressas.
Hurry up.
Despacha-te.
Who are they acting so big?
Quem são eles que se estão a achar tão importantes?
I don't know him.
Eu não o conheço.
I've never seen them before.
Nunca os vi antes.
699.
699.
700, 701.
700, 701.
What are you doing there?
O que está aí a fazer?
Mr. Hei.
Senhor Olá.
Two cops came by earlier.
Dois polícias passaram por aqui mais cedo.
They made me count numbers,
Fizeram-me contar números.
from 1 to 1000.
de 1 a 1000.
That's nothing.
Isso não é nada.
Seriously,
A sério,
why can't you do something else?
Porque é que não pode fazer outra coisa?
All of you are so...
Vocês são todos tão...
So what?
E daí?
So clever, right?
Muito inteligente, não é?
Clever?
Esperto?
You look just like Leon Lai.
Parece-se muito com Leon Lai.
Not exactly!
Não exatamente!
Bro.
Mano.
I think you look...
Acho que parece...
Just like Leslie Cheung.
Assim como Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
I'm being serious.
Estou a falar a sério.
We really want to change careers.
Queremos mesmo mudar de carreira.
Help me plan my life.
Ajude-me a planear a minha vida.
What do you think I'm suited for?
Para que acha que sou adequado?
Just give him
É só dar-lhe.
our contact info.
as nossas informações de contacto.
We'll keep in touch.
Manteremos contacto.
Pass the pen.
Passe a caneta.
Come on.
Anda lá.
-Write it here. -Write down on my hand.
-Escreva aqui. -Escreva na minha mão.
Let's stay in touch.
Vamos manter o contacto.
Write here.
Escreve aqui.
Write it right here.
Escreva aqui mesmo.
Little Erhei.
Pequeno Erhei.
You're getting quite bold these days.
Está a ficar bastante ousado ultimamente.
Isn't this Ran?
Não é o Ran?
Brother.
Irmão.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Just came to support you.
Vim apenas para te apoiar.
How many years has it been?
Há quantos anos acontece?
You were so young back then.
Era tão jovem naquela época.
That's right.
Isso mesmo.
Back then...
Naquela época...
You were just a little kid.
Era apenas uma criança.
We all have to improve, right?
Todos nós precisamos de melhorar, certo?
When Rémy Martin is opened,
Quando o vinho Rémy Martin é aberto,
good things naturally follow.
Coisas boas acontecem naturalmente.
Let me toast you.
Permita-me fazer-lhe um brinde.
I'll pass on the drink.
Dispenso a bebida.
I'm not used to that stuff.
Não estou habituado a estas coisas.
The girls can keep you company.
As raparigas podem fazer-te companhia.
What do I need them for?
Para que preciso deles?
I'm here for you.
Estou aqui para si.
No problem.
Não há problema.
What about them?
E quanto a eles?
Let them leave.
Deixe-os ir.
Do you know how to sing this song?
Sabe cantar essa música?
What are you talking about, bro?
Do que é que estás a falar, cara?
I know this best.
Eu sei isso melhor do que ninguém.
The one who can't let go of you is me.
Quem não te consegue deixar ir sou eu.
The one who can't live without you is me.
Quem não consegue viver sem ti sou eu.
The one who thinks of you
Aquele que pensa em si
is me.
Sou eu.
I'm the one who cares about you.
Sou eu que me preocupo consigo.
I'm the one who can't forget you.
Sou eu que não te consigo esquecer.
I'm the one who can't get enough of staring at you.
Sou eu que não me cansa de estar a olhar para ti.
The one who's considerate to you,
A pessoa que é atenciosa consigo,
the one who cares for you,
Aquele que cuida de si,
is me all along.
Sou eu desde sempre.
Stop.
Parar.
Do you think it's him?
Acha que é ele?
Not sure.
Não tenho a certeza.
Let's listen more.
Vamos ouvir mais.
Well,
Bem,
bro,
mano,
w-what do you mean?
O que quer dizer?
Sing it again.
Cante de novo.
C-continue from before?
C - Continuar de onde parámos?
No music. Sing a cappella.
Sem música. Cantem à capela.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
This isn't right.
Isso não está certo.
I just want to hear you sing this.
Só quero ouvir-te cantar isso.
Perhaps in our last life, the debt of love I owed you was too great.
Talvez na nossa vida passada, a dívida de amor que tinha para contigo fosse demasiado grande.
Is it him?
É ele?
Too low.
Muito baixo.
Even if you give me a...
Mesmo que me dê um...
Hold the microphone higher.
Segure o microfone mais acima.
Perhaps...
Talvez...
No,
Não,
it's tuned too low.
Está afinado muito baixo.
Tune it higher.
Aumente o volume.
Perhaps in our last life, the debt of love I owed you was too great.
Talvez na nossa vida passada, a dívida de amor que tinha para contigo fosse demasiado grande.
I owe you far too much.
Eu devo-te muito.
Being a boss these days
Ser chefe hoje em dia
isn't easy either.
Também não é fácil.
He's got to be good with both pen and sword,
Ele precisa de ser bom tanto com a caneta como com a espada.
and have some talents.
e possuem alguns talentos.
But I think Officer Zhao is really handsome,
Mas acho o polícia Zhao muito bonito.
even Mr. Hei is blown away.
Até o Sr. Hei ficou impressionado.
Even if you give me
Mesmo que me dê
a bright spring day,
um dia ensolarado de primavera,
I still won't feel like I have flowers.
Ainda assim, não terei a sensação de estar com flores.
I...
EU...
Sing it again.
Cante de novo.
Listen to this.
Escute isto.
I can't leave...
Não posso ir embora...
Bro.
Mano.
Stop messing with me, will you?
Deixe de me perturbar, quer?
My voice is getting hoarse.
A minha voz está a ficar rouca.
I just want to mess with you today.
Hoje só quero gozar contigo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Who are you trying to mess with?
Com quem se está a tentar meter?
Little Erhei,
Pequeno Erhei,
you're trying to challenge me, aren't you?
Está a tentar desafiar-me, não é?
Bro.
Mano.
You haven't left yet.
Ainda não foi embora.
I'd like to toast you.
Gostaria de lhe fazer um brinde.
Bro,
Mano,
I forgot to introduce myself earlier.
Esqueci-me de me apresentar antes.
My name is Lili.
O meu nome é Lili.
Come on.
Anda lá.
I forgot you don't drink.
Tinha-me esquecido que não bebe.
I'll drink it myself then.
Depois eu mesmo vou beber.
No need.
Não há necessidade.
Don't drink anymore.
Não beba mais.
Leave quickly if you finish.
Se terminar, saia rapidamente.
I'm singing for my brother.
Estou a cantar para o meu irmão.
Okay,
Ok,
let's go then.
Vamos então.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Got a lighter?
Tem um isqueiro?
Here you are.
Olha Você aqui.
Lili.
Isto é.
-Forget it. -Lili.
-Esquece. -Lili.
Lili.
Isto é.
Has the bill been paid?
A conta já foi paga?
Why are you sneaking out to smoke here?
Porque é que está a sair escondido para fumar aqui?
Not yet.
Ainda não.
Will you pay for me?
Vai pagar para mim?
Why should I pay for you?
Por que razão devo pagar por si?
Don't you have someone backing you up financially?
Não tem ninguém para o apoiar financeiramente?
Isn't he your sponsor?
Ele não é o seu patrocinador?
I mean Little Erhei.
Quer dizer, o pequeno Erhei.
Let him pay for you.
Deixe que ele lhe pague.
Isn't he inside?
Ele não está lá dentro?
No, he is.
Não, é.
Do you dare to go in?
Atreve-se a entrar?
Why wouldn't I dare?
Por que razão não ousaria?
So funny.
Muito engraçado.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
I've been looking for him everywhere,
Tenho procurado por ele em toda a parte.
you know?
Sabes?
What do you want with him?
O que pretende com ele?
I'm going to beat him up.
Vou dar-lhe uma sova.
Give me a break.
Dá tempo.
You wouldn't dare.
Não teria coragem.
He's really inside?
Ele está mesmo lá dentro?
Yes.
Sim.
Well,
Bem,
how many people is he with?
Com quantas pessoas está?
Who are they?
Quem são?
Just the usual crowd.
Apenas a multidão do costume.
You've met them all.
Já os conheceu todos.
Go home now.
Vá para casa agora.
I'll come to you tonight.
Irei ter consigo esta noite.
I'm not joking this time.
Desta vez não estou a brincar.
Leave here.
Saia daqui.
Brother,
Irmão,
just tell me straight.
Seja direto.
If I knew and didn't tell you,
Se eu soubesse e não te contasse,
you could burn my place down.
Podia incendiar a minha casa.
Have you seen this girl?
Já viu essa garota?
No.
Não.
I mean it.
Quero dizer.
That Cadillac limo of yours
Esta sua limusine Cadillac
is quite impressive.
É bastante impressionante.
Once young girls see it,
Assim que as meninas virem isso,
they just throw themselves at it.
Simplesmente dedicam-se de corpo e alma a isso.
What do you mean?
O que queres dizer?
What's going on?
O que está a acontecer?
Fine.
Bom.
You really don't know her?
Não a conhece realmente?
I...
EU...
Let's go.
Vamos.
Brother!
Irmão!
Let me take another look.
Deixe-me dar mais uma vista de olhos.
Just one look.
Basta um olhar.
What happened to this girl?
O que aconteceu a esta menina?
This isn't about that girl who died, is it?
Não se trata daquela rapariga que morreu, certo?
Got your memory back?
Recuperou a memória?
Your voice is better too.
A sua voz também está melhor.
If you put it that way...
Se colocar dessa forma...
I'm not the only one with a Cadillac.
Não sou o único que tem um Cadillac.
Crazy Monk just bought one recently.
O Crazy Monk comprou um recentemente.
Using me as a snitch, huh?
Usando-me como bufo, é?
I swear I'm telling the truth, Brother.
Juro que estou a dizer a verdade, irmão.
I only said
Eu apenas disse
I wasn't the only one with a Cadillac.
Eu não era o único com um Cadillac.
I didn't say anything else.
Não disse mais nada.
Are you blowing hot and cold,
Está constantemente a mudar de opinião?
being all sneaky?
Ser todo sorrateiro?
That bastard is ruthless, you know?
Aquele desgraçado é implacável, sabiam?
When he snaps,
Quando perde a paciência,
he's capable of anything.
Ele é capaz de tudo.
Why else would they call him Crazy Monk?
Por que mais lhe chamariam Monge Louco?
I heard
ouvi
he'd buried people.
Tinha enterrado pessoas.
He even killed his own mother.
Chegou a matar a própria mãe.
Your big brother doesn't look after you anymore?
O seu irmão mais velho já não cuida de si?
How old are you now?
Quantos anos tem agora?
My brother was executed long ago.
O meu irmão foi executado há muito tempo.
Does Crazy Monk hang around this precinct?
O Monge Louco costuma rondar esta zona?
He has been getting mixed up everywhere.
Anda a meter-se em confusão por todo o lado.
The thing is,
A questão é,
he likes young girls.
Ele gosta de raparigas jovens.
That's something
Isto é algo
everyone knows.
Todo o mundo sabe.
I prefer mature women.
Prefiro mulheres maduras.
You know,
Sabes,
with certain figure.
com determinada figura.
But he likes those young girls
Mas ele gosta daquelas raparigas jovens.
who are skinny as sticks.
que são magras como palitos.
The one he's close with
Aquele com quem ele tem proximidade.
looks like
parece
she hasn't fully developed yet.
Ela ainda não está totalmente desenvolvida.
Monk,
Monge,
I've figured everything out.
Já descobri tudo.
Tonight he's got
Esta noite tem
just the usual people with him.
Apenas as pessoas habituais que estavam com ele.
His car is parked right at the entrance.
O carro dele está estacionado mesmo à entrada.
Smash it!
Arrasa!
Alright then.
Muito bem, pois.
Let's go!
Vamos!
Go!
Ir!
Run!
Correr!
Smash it!
Arrasa!
Have some before you go.
Tome um pouco antes de ir.
No, thanks.
Não, obrigado.
Next time
Próxima vez
I'll come back for karaoke.
Voltarei para o karaoke.
No problem.
Não há problema.
Is there someone
Tem alguém?
fighting outside?
lutar lá fora?
Impossible.
Impossível.
Who would dare fight here?
Quem se atreveria a combater aqui?
I'll kill them.
Eu vou matá-los.
It really is happening!
Está mesmo a acontecer!
Smash!
Esmagar!
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Let's assess the situation first.
Vamos primeiro avaliar a situação.
Zhao!
Zhao!
Don't move!
Não se mexa!
Stop fighting!
Parem de lutar!
I...
EU...
Zhao!
Zhao!
Don't run, Zhao!
Não fuja, Zhao!
Stop fighting!
Parem de lutar!
Zhao!
Zhao!
Police!
Polícia!
You're hitting the police too?
Também está a agredir a polícia?
Zhao!
Zhao!
Watch out!
Atenção!
Don't move!
Não se mexa!
Police!
Polícia!
Nobody move!
Ninguém se mexa!
Go!
Ir!
[Work ID of Yanchuan City Public Security Bureau]
[ID funcional do Departamento de Segurança Pública da Cidade de Yanchuan]
Division Two,
Segunda Divisão,
City Bureau Division Two.
Divisão Dois do Departamento Municipal.
See clearly?
Consegue ver com clareza?
Get down!
Abaixe-se!
Everyone down! Did you hear me?
Todos no chão! Vocês ouviram-me?
We're from Division Two.
Somos da Segunda Divisão.
Get down!
Abaixe-se!
Get down! Did you hear me?
Abaixe-se! Você ouviu-me?
You!
Tu!
Behave yourself.
Comporte-se.
Nobody move!
Ninguém se mexa!
You,
Tu,
come here.
vem cá.
Are you hurt?
Está ferido?
I'm fine.
Estou bem.
Go back and call for backup.
Volte para trás e chame reforços.
Hurry!
Pressa!
Be careful.
Tem cuidado.
Everyone get down!
Todos no chão!
If you don't get down,
Se não se baixar,
you'll all be taken in.
Todos vocês serão enganados.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
You,
Tu,
come here.
vem cá.
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
What's all this panicking for?
Porquê tanto pânico?
All uninvolved personnel may leave.
Todo o pessoal não envolvido pode sair.
But you're staying.
Mas vai ficar.
Have your boss come get you.
Peça ao seu chefe para o ir buscar.
I am the boss.
Eu sou o chefe.
Stop faking it!
Pare de fingir!
Just keep acting tough!
Continue a fazer-se de durão!
Get down.
Baixe-se.
Down!
Para baixo!
Nobody move!
Ninguém se mexa!
[Casablanca Karaoke Bar]
[Casablanca Karaoke Bar]
I heard that
Ouvi dizer que
this place is fun.
Este lugar é divertido.
So I brought them to support your business.
Então, trouxe-os para apoiar o seu negócio.
Little Erhei.
Pequeno Erhei.
Don't you own multiple venues?
Não possui vários estabelecimentos?
I'll come every day from now on.
Virei todos os dias a partir de agora.
Come then,
Venha então,
welcome.
boas-vindas.
You really know how to have fun.
Sabe realmente como se divertir.
Almost got someone killed.
Quase causei a morte a alguém.
Who are you?
Quem és tu?
From Division Two, City Bureau.
Da Divisão Dois, Departamento Municipal.
Ran Xi.
Ran Xi.
Division Two?
Segunda Divisão?
Is there anyone named Ran in the Division Two?
Existe alguém chamado Ran na Segunda Divisão?
You know them quite well, don't you?
Conhece-os muito bem, não é?
You look familiar to me too.
Você também me parece familiar.
Did you go in either in 1979
Participou em algum desses eventos em 1979?
or 1983?
ou 1983?
What's the issue today, Mr.Ran?
Qual é o problema hoje, Sr. Ran?
Brother,
Irmão,
just go back.
Simplesmente volte.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
How can it not be related?
Como pode não estar relacionado?
Willful destruction of public and private property.
Destruição intencional de propriedade pública e privada.
And he's the principal offender.
E é o principal culpado.
I need to arrest him.
Preciso de prendê-lo.
Come on,
Anda lá,
I've got money.
Eu tenho dinheiro.
It's not easy running a business.
Gerir um negócio não é fácil.
Can't I just pay for the damages?
Não posso simplesmente pagar os danos?
No need.
Não há necessidade.
I'll come support your business later.
Voltarei mais tarde para apoiar o seu negócio.
Welcome!
Boas-vindas!
All the customers have left.
Todos os clientes já saíram.
Easily handled.
De fácil manuseamento.
Hurry.
Pressa.
Quickly invite those customers back.
Convide esses clientes de volta rapidamente.
Tell them Mr. Hei here
Diga-lhes que o Sr. Hei está aqui.
is trying to make a living.
está a tentar ganhar a vida.
I, Monk, invite them back.
Eu, Monge, convido-vos a regressar.
After all this fighting,
Depois de toda esta luta,
isn't it just to talk?
Não é só para conversar?
Stop wasting time.
Pare de perder tempo.
Come inside with me.
Entre comigo.
Name your price
Defina o seu preço
so I can tell the other side.
Assim posso contar o outro lado.
I don't want a penny.
Não quero um tostão.
This isn't about money.
Não se trata de dinheiro.
Why did he trash your place?
Porque é que ele destruiu a sua casa?
Don't you know?
Não sabe?
We agreed to split the factory's coal supply,
Concordámos em dividir o fornecimento de carvão da fábrica.
but now he's taken it all.
Mas agora levou tudo.
Who would accept that?
Quem aceitaria isso?
Your dispute over splitting illegal profits
A sua disputa sobre a divisão de lucros ilícitos
is not my concern.
Não é da minha conta.
It's my bad luck
É o meu azar.
running into this today.
Deparei-me com isso hoje.
That's settled then.
Então está resolvido.
I'll make a decision for you.
Tomarei uma decisão por si.
Ran.
Correu.
Come in, please.
Entre, por favor.
What's going on?
O que está a acontecer?
Will you pay for the damages?
Vai pagar pelos danos?
Yes.
Sim.
It's not easy for Hei to run this business. I'll pay.
Não é fácil para o Hei gerir este negócio. Eu pago.
Did you bring the money?
Trouxeste o dinheiro?
This isn't enough.
Isso não é suficiente.
I often smash up karaoke bars.
Costumo destruir bares de karaoke.
I know how much it costs.
Eu sei quanto custa.
That's enough.
Isso basta.
There's still a night's revenue.
Ainda há receita para esta noite.
You disrupted their business.
Você atrapalhou os negócios deles.
It's perfectly reasonable.
É perfeitamente razoável.
Move!
Mover!
First,
Primeiro,
from now on, whatever you do,
De hoje em diante, faça o que fizer,
you must obey the law.
Deve obedecer à lei.
Second,
Segundo,
regarding today's incident,
No que diz respeito ao incidente de hoje,
both parties share responsibility.
Ambas as partes partilham a responsabilidade.
So we'll leave it at that.
Então vamos ficar por aqui.
Third...
Terceiro...
You've arrived.
Você chegou.
Thank you for doing this for my sake.
Obrigado por fazer isto por mim.
Guys, late-night snack at the usual place.
Pessoal, um lanchinho da madrugada no sítio do costume.
Great!
Excelente!
It's on you, okay?
A responsabilidade é sua, percebe?
I'm fine.
Estou bem.
I got top marks in combat training.
Obtive a nota máxima no treino de combate.
Yeah, right!
É mesmo!
If they beat you up,
Se te baterem,
everyone at the station would have to work overtime.
Todos na estação teriam de fazer horas extra.
Ran, you're leaving.
Ran, vais embora.
I'm hungry. I'll go grab a bite.
Tenho fome. Vou ali comer qualquer coisa.
Isn't this a surveillance camera?
Não será esta uma câmara de vigilância?
Mentor.
Mentor.
That's a projector.
Isto é um projetor.
No need to help me.
Não precisa de me ajudar.
Let's go check over there.
Vamos dar uma vista de olhos por lá.
[2012]
[2012]
That camera should have recorded it.
Esta câmara deveria ter gravado.
We're from the police station.
Somos da esquadra da polícia.
We need to check your surveillance footage.
Precisamos de verificar as imagens das suas câmaras de vigilância.
I'm sorry.
Lamento.
Our surveillance system
O nosso sistema de vigilância
is temporarily unavailable.
Está temporariamente indisponível.
Why?
Porquê?
The cameras weren't turned on.
As câmaras não estavam ligadas.
According to the People's Republic of China
De acordo com a República Popular da China
Security Service Management Regulations,
Regulamentos de Gestão dos Serviços de Segurança,
the commercial property management
gestão de imóveis comerciais
is required to retain surveillance footage
é necessário conservar as imagens de vigilância.
for a minimum of 30 days.
por um período mínimo de 30 dias.
What if we don't have them?
E se não os tivermos?
Penalties
Penalidades
and license revocation.
e revogação da licença.
Get someone in charge.
Designem alguém para ficar responsável.
Mr. Hei, someone's here to see you.
Senhor Hei, alguém veio vê-lo.
Who is it?
Quem é?
Well, it's really him.
Bem, é mesmo ele.
Oh, it's you two.
Ah, são os dois.
Little Erhei.
Pequeno Erhei.
You're
Você é
playing quite the elaborate game.
A jogar um jogo bastante elaborado.
[May 03, 2012]
[03 de maio de 2012]
Let me be honest with you.
Para ser sincero, vou dizer-te.
This girl
Essa menina
is just a hostess here
Ela é apenas uma anfitriã aqui.
who accompanies clients for drinks.
que acompanha os clientes para beber um copo.
She insisted some creep was following her
Insistiu que algum tarado a estava a seguir.
and demanded to call the police.
e exigiu que chamassem a polícia.
After I found out,
Depois que descobri,
I asked her
perguntei-lhe.
what would she say
O que diria ela?
if the police
se a polícia
asked about her job,
perguntou sobre o trabalho dela,
and who was she drinking with.
E com quem estava ela a beber?
If she tells them everything,
Se ela lhes contar tudo,
who would dare hire her again?
Quem se atreveria a contratá-la novamente?
When she heard that,
Quando ela ouviu isto,
she froze up.
Ela ficou paralisada.
She definitely wouldn't dare
Ela definitivamente não se atreveria.
answer your calls anymore.
Não atenda mais as suas chamadas.
So are you
Você também?
going to let us see the footage or not?
Vai deixar-nos ver as imagens ou não?
You can see the footage,
Pode ver as imagens,
but
mas
you can only locate the suspect.
Só pode localizar o suspeito.
You can't identify our clients.
Não pode identificar os nossos clientes.
Hurry up.
Despacha-te.
[May 03, 2012]
[03 de maio de 2012]
There she is.
Ali está ela.
She was coming out.
Ela estava a sair.
She was going that way.
Ela ia naquela direção.
[May 03, 2012]
[03 de maio de 2012]
Well, we'd better not watch this.
Bem, é melhor não assistirmos a isso.
This is just
Isto é apenas
my normal work routine.
a minha rotina normal de trabalho.
We can fast-forward.
Podemos avançar rapidamente.
[May 03, 2012]
[03 de maio de 2012]
Stop.
Parar.
Who's that?
Quem é aquele?
Which one?
Qual deles?
Zoom in.
Aumente o zoom.
[1994]
[1994]
Monk.
Monge.
I've got it all figured out.
Eu já tenho tudo planeado.
He's not from the Division Two.
Ele não é da Segunda Divisão.
He's from Nanhuaishu Police Station.
É da delegacia de polícia de Nanhuaishu.
Just a precinct cop.
Apenas um polícia de distrito.
What should we do?
O que devemos fazer?
Shall we teach him a lesson?
Vamos dar-lhe uma lição?
Don't you know a guy who sells Forever bicycles?
Não conhece nenhum rapaz que venda bicicletas da marca Forever?
And Phoenix bikes are also okay.
E as bicicletas Phoenix também são boas opções.
Order a dozen new bikes
Encomende uma dúzia de bicicletas novas
and send them to their police station.
e encaminhá-los para a esquadra de polícia.
Tell them the bikes are from me.
Diga-lhes que as bicicletas são minhas.
Boss.
Chefe.
Is it worth it?
Vale a pena?
Yeah, Monk.
Sim, Monk.
Isn't this the wrong way around?
Não será isso o contrário?
You're giving him bikes?
Vai dar-lhe bicicletas?
He should be giving you the bikes.
Ele devia estar a dar-te as bicicletas.
That's right.
Isso mesmo.
Right?
Certo?
Yes, boss.
Sim, chefe.
Shut up!
Cala-te!
Trashing Little Erheii's place
Destruir o lugar do pequeno Erheii
was a 10,000 yuan job.
Era um trabalho de 10.000 yuans.
You made it cost me 50,000.
Você fez isso, mas custou-me 50.000.
Making those migrant worker punks
Transformar aqueles trabalhadores migrantes em punks
pool money to bail me out.
Junte dinheiro para me tirar desta enrascada.
Have I no shame?
Não tenho vergonha?
Boss,
Chefe,
I didn't do it on purpose.
Não fiz de propósito.
-Boss. -I asked you to ask around at the karaoke ba.
-Chefe. -Pedi-te para perguntares por aí no karaoke.
Did you find out if there were police?
Descobriu se havia policiais?
I did check.
Eu verifiquei.
I really couldn't find out.
Eu realmente não consegui descobrir.
You went to see your girlfriend again, didn't you?
Foi visitar a sua namorada outra vez, não foi?
No.
Não.
If not, who did you ask?
Caso contrário, a quem perguntou?
Boss.
Chefe.
Stop hitting me.
Pare de me bater.
Damn it!
Caramba!
Ran.
Correu.
You're a seasoned married couple.
Vocês são um casal experiente.
Step back and you will see a broader view.
Dê um passo atrás e terá uma visão mais ampla.
What's the point?
Qual é o objetivo?
I've already
Eu já
lost everything.
Perdi tudo.
Ran,
Correu,
can you just
pode simplesmente
do me this solid?
fazer-me esse favor?
Besides,
Para além de,
you're a grown man.
Você é um homem adulto.
What's the real cost of an apology?
Qual é o verdadeiro custo de um pedido de desculpas?
It costs you nothing.
Não lhe custa nada.
I'm willing to do you this favor,
Estou disposto a fazer-lhe esse favor.
but she won't.
Mas ela não vai.
Now she
Agora ela
doesn't care about you.
Não se preocupa consigo.
She only cares about money.
Ela só se preocupa com dinheiro.
Anyway, our goal
Enfim, o nosso objetivo
is to mend things, not to end things.
É para consertar as coisas, não para acabar com elas.
You're a police officer,
Você é um polícia,
but you're the one making a fuss about divorce.
Mas é você quem está a fazer alarido sobre o divórcio.
If the folks around here hear about it,
Se o pessoal daqui souber disto,
it's not a good look.
Não pega bem.
No, who said I want a divorce?
Não, quem disse que eu quero o divórcio?
She did?
Ela fez isso?
Well, if you're not getting a divorce,
Bem, se não se vai divorciar,
then why is she staying at her parents' house?
Então porque é que ela está hospedada na casa dos pais?
That's true.
É verdade.
Furthermore,
Adicionalmente,
you two
vocês os dois
can't keep living separately like this,
Não dá para continuar a viver separados assim.
right?
certo?
As an officer,
Como oficial,
you should make your marriage work
Deve fazer o seu casamento dar certo.
and set an example for everyone, right?
E dar o exemplo a todos, certo?
We're really fine.
Estamos muito bem.
You two can rest assured.
Podem ficar os dois tranquilos.
Ran.
Correu.
As for the murder case,
Quanto ao caso de homicídio,
have you caught the killer?
Capturou o assassino?
Someone told me
Alguém me disse
it was someone
Foi alguém
from the demolition company.
da empresa de demolição.
Who said that?
Quem disse isso?
Tell me who said that.
Diga-me quem disse isso.
I'll bring him to the station
Vou levá-lo à esquadra.
for a proper questioning.
para um questionamento adequado.
Well,
Bem,
everyone's saying so.
Todo o mundo está dizendo isso.
They said the demolition
Disseram que a demolição
is managed by that Crazy Monk.
é gerido por aquele Monge Maluco.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
that guy
aquele gajo
is not a decent character.
Não é uma personagem decente.
Yes.
Sim.
Alright then.
Muito bem, pois.
Mrs. Qian, Mrs. Zhao,
Sra. Qian, Sra. Zhao,
I understand
Compreendo
what you're saying.
O que está a dizer.
I'll actively resolve my family matters.
Resolverei ativamente os meus problemas familiares.
Okay.
Ok.
If you have any leads in the hutong,
Se tiver alguma pista no hutong,
please let me know anytime.
Por favor, diga-me quando quiser.
Sure.
Claro.
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Comité de Bairro de Ping'anli, Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
By the way, Ran.
A propósito, Ran.
That,
Isso,
Beiping
Pequim
and her business partner...
e a sua sócia...
There's nothing wrong with them, right?
Não há nada de errado com eles, certo?
What could be wrong?
O que poderá estar errado?
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Comité de Bairro de Ping'anli, Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
Good to hear.
Que bom ouvir isso.
That's great.
Isso é ótimo.
Safe riding.
Boa viagem.
[Ping'anli Neighborhood Committee, Nanhuaishu Subdistrict, Fengyang District]
[Comité de Bairro de Ping'anli, Subdistrito de Nanhuaishu, Distrito de Fengyang]
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[ Equipa Conjunta de Defesa da Segurança Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Esquadra de Polícia de Nannhuaishu, Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Guys,
Malta,
line up the bicycles in a row.
Alinhe as bicicletas em fila.
Make sure they're neat.
Certifique-se de que estão bem organizados.
[Love the People, Love Public Security, Love Nanhuai]
[Ame o povo, ame a segurança pública, ame Nanhuai]
Who are these for?
Para quem são estes produtos?
[People's Public]
[Público do Povo]
For you,
Para ti,
the Nanhuaishu Police Station.
a Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
[Respectfully Presented to Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
[Apresentado respeitosamente à Esquadra de Polícia de Nanhuaishu, Ran Erchu]
Ran Erchu?
Ran Erchu?
Who's Ran Erchu?
Quem é Ran Erchu?
You don't know him?
Não o conhece?
We only have one person named Ran here.
Só temos aqui uma pessoa chamada Ran.
[Respectfully Presented to Nanhuaishu Police Station, Ran Erchu]
[Apresentado respeitosamente à Esquadra de Polícia de Nanhuaishu, Ran Erchu]
Who told you to deliver these?
Quem te mandou entregar isso?
It's our Brother Monk.
É o nosso Irmão Monge.
Brother Monk?
Irmão Monge?
Alright, guys, let's go.
Muito bem, pessoal, vamos lá.
Your mentor is something.
O seu mentor é algo importante.
Even Crazy Monk is sending gifts.
Até o Monge Louco está a enviar presentes.
Such a grand gesture.
Um gesto tão grandioso.
[People's Public]
[Público do Povo]
Why did my mentor
Porquê o meu mentor
claim that he was
alegar que era
from Division Two?
Da Segunda Divisão?
You don't know about this, do you?
Não sabe disso, sabe?
Only Division Two of the City Bureau
Apenas a Divisão Dois do Departamento Municipal
can handle these gangsters.
consegue lidar com estes gangsters.
Even if you say you're from the Criminal Police Team,
Mesmo que diga que é da Equipa de Polícia Criminal,
it won't help.
Não vai adiantar nada.
Let alone
Muito menos
this small Nanhuaishu Police Station.
esta pequena esquadra de polícia de Nanhuaishu.
[People's Public]
[Público do Povo]
Crazy Monk is suspicious.
O Monge Louco é suspeito.
He also has a black limo.
Possui também uma limusine preta.
Be sensible.
Seja sensato.
He who pays the piper calls the tune.
Quem paga o músico escolhe a música.
Will your mentor let you arrest him?
O seu mentor permitirá que o prenda?
Besides,
Para além de,
do you think
Você acha?
anyone can arrest this big gangster?
Qualquer um pode prender este chefe do crime?
It's better than mine.
É melhor que o meu.
Hey, Ran.
Olá, Ran.
There are quite a few bicycles.
Existem várias bicicletas.
Ran, you've got a good deal this time.
Ran, conseguiste um bom negócio desta vez.
Chief Zhu.
Chefe Zhu.
Director Ran.
O diretor Ran.
This is really impressive.
Isso é realmente impressionante.
So should I take
Então, devo tomar?
my bicycle or not?
A minha bicicleta ou não?
It's up to you.
Você decide.
It's none of my business.
Não é da minha conta.
I don't even know who Ran Erchu is.
Nem sei quem é Ran Erchu.
How come?
Por quê?
A straight foot is not afraid of a crooked shoe.
Um pé direito não tem medo de um sapato torto.
Don't give me that nonsense.
Não me venha com essa parvoíce.
I just want to ask you one thing.
Só te quero perguntar uma coisa.
Are you trying to extort money
Está a tentar extorquir dinheiro?
or what exactly?
Ou o quê exatamente?
What extortion?
Que tipo de extorsão?
Well,
Bem,
are you still
você ainda
investigating that case?
Investigando este caso?
Let me warn you.
Deixe-me avisá-lo.
You're a veteran officer.
É um oficial veterano.
I'm quite satisfied
Estou bastante satisfeito.
with your current state.
com o seu estado atual.
But I still need to remind you
Mas ainda preciso de te lembrar
that when you investigate cases and locate people,
que quando investiga casos e localiza pessoas,
you need to know your limits.
É preciso conhecer os seus limites.
For some people, you can question anytime.
Para algumas pessoas, questionar pode acontecer a qualquer momento.
For others, you need solid evidence
Para outros, precisa de provas concretas.
before you can go after them.
antes de poder ir atrás deles.
Before questioning them, you need
Antes de os questionar, precisa
to file a report with me first.
Primeiro, apresente uma queixa comigo.
I'm saying this for your own good.
Digo isto para o seu próprio bem.
If I know about these matters beforehand,
Se eu souber destes assuntos com antecedência,
I can cover for you, can't I?
Posso encobrir-te, não posso?
I'm just worried that maybe,
Só estou preocupado que talvez,
what if we discover later
E se descobrirmos mais tarde?
that Crazy Wu didn't do it,
Que Crazy Wu não o fez,
what should we tell the leadership then?
O que devemos dizer à liderança, então?
"Is this how you investigate cases?"
"É assim que investigam casos?"
No.
Não.
Crazy Wu has already jumped off the building.
O louco Wu já saltou do prédio.
It's so obvious.
É tão óbvio.
The bottle was found at his place.
A garrafa foi encontrada em sua casa.
He was known to be mentally unstable in that precinct.
Era conhecido por ter problemas de instabilidade mental naquela região.
Isn't this clearly suicide out of guilt?
Não será isto claramente um suicídio por culpa?
Even a lunatic would know
Até um lunático saberia.
about suicide from guilt.
sobre o suicídio por culpa.
That line of thinking is quite normal.
Esta linha de raciocínio é bastante normal.
Besides, the knife hasn't been found yet.
Além disso, a faca ainda não foi encontrada.
Fine then.
Ótimo então.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
if you get any leads from Crazy Monk,
Se conseguir alguma pista do Monge Louco,
report to the Criminal Police Team first.
Reporte primeiro à Equipa de Polícia Criminal.
Don't keep it to yourself.
Não guarde isto só para si.
Understood.
Compreendido.
I'll just say one thing.
Só vou dizer uma coisa.
This hutong can be demolished,
Este hutong pode ser demolido.
but we can't let morale drop.
Mas não podemos deixar cair o moral.
Five, six, extend right hand.
Cinco, seis, estenda a mão direita.
Right hand.
Mão direita.
Left hand.
Mão esquerda.
Pat pat, return.
Cama, cama, volta.
Left arm, right arm.
Braço esquerdo, braço direito.
Right hand, left hand.
Mão direita, mão esquerda.
One last time.
Só mais uma vez.
Who is it?
Quem é?
It's you, Xia.
És tu, Xia.
He forced me to come find you.
Obrigou-me a vir te procurar.
Get lost.
Se perder.
Brother.
Irmão.
If you wanted to find me,
Se me quisesse encontrar,
you could have just paged me.
Podias simplesmente ter-me chamado pelo pager.
Why come all the way here?
Porquê vir de tão longe?
Be careful, it's hot.
Cuidado, está calor.
Weren't you avoiding me?
Não me estava a evitar?
No, I wasn't.
Não, não estava.
I couldn't find you.
Não te consegui encontrar.
My pager is broken.
O meu pager está quebrado.
How did you get hurt?
Como se magoou?
Let me see.
Deixe-me ver.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Wait, wait.
Espere, espere.
Let me ask you
Deixe-me perguntar-lhe
something.
algo.
You clearly knew there were police that day.
Sabia claramente que havia polícias naquele dia.
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
If I told you the police were there,
Se eu lhe dissesse que a polícia estava lá,
you wouldn't have come.
Você não teria vindo.
Besides, I didn't know
Além disso, não sabia
you were going there to make trouble.
Você foi lá para arranjar problemas.
What's it to you?
O que é que isso te importa?
The more I think about it, the angrier I get.
Quanto mais penso nisto, mais raiva sinto.
What do you mean?
O que queres dizer?
You set me up on purpose, didn't you?
Você armou-me uma cilada de propósito, não foi?
I'm going to beat you to death today!
Hoje vou espancar-te até à morte!
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
Actually,
Na verdade,
when you buy instant noodles later,
quando comprar macarrão instantâneo mais tarde,
you'd better get
É melhor levar
Master Kang's.
Do Mestre Kang.
Master Kang's tastes better than Huafeng's.
O prato do Mestre Kang é mais saboroso que o do Huafeng.
[Come in for a treat]
[Venha deliciar-se]
Aren't they all just instant noodles?
Não são todos apenas noodles instantâneos?
Better to save where we can.
É melhor poupar onde for possível.
Ping.
Ping.
Let's be honest here.
Sejamos honestos.
If by the end of the month,
Se até ao final do mês,
this shop still isn't making money,
Esta loja ainda não está a dar lucro.
we'd better close it down.
É melhor fecharmos isto.
All the losses
Todas as perdas
will be on me.
Vai ser por minha conta.
Let's hang in there a little longer.
Vamos aguentar mais um pouco.
Chinese Adam and Eve.
Adão e Eva chineses.
[ADAN&EVE]
[DA ADA&HOME]
This is really great.
Isso é realmente ótimo.
Hello.
Olá.
All right.
Tudo bem.
It's Ran.
Está em execução.
[Map of Streets and Alleys in Fengyang District]
[Mapa de ruas e ruelas no distrito de Fengyang]
He's really something.
Ele é realmente algo especial.
Really?
Mesmo?
It's true.
É verdade.
Ran is indeed...
Ran é de facto...
You have to admit.
Tem que admitir.
He's got that something,
Ele tem aquele algo mais,
right?
certo?
[Model Organization]
[Organização Modelo]
You're having a meal here.
Está a fazer uma refeição aqui.
What's up?
Novidades?
What is it, Xue?
O que é, Xue?
If you make it big someday,
Se fizer sucesso algum dia,
don't forget about me.
Não se esqueça de mim.
What do you mean?
O que queres dizer?
Learn well from your mentor,
Aprenda bem com o seu mentor,
and you'll definitely succeed.
E certamente terá sucesso.
Look, Xue,
Olha, Xue,
just be straight with me.
Seja sincero comigo.
Let's not play detective here.
Não vamos fazer aqui de detetive.
I just found out
Acabei de descobrir
the company handling demolition
a empresa responsável pela demolição
in our precinct is Crazy Monk's.
Na nossa zona fica o Crazy Monk's.
Ran immediately made his move.
Ran fez imediatamente a sua jogada.
But wait,
Mas espere,
we only met Crazy Monk once,
Só encontrámos o Monge Louco uma vez.
and we almost got into a fight.
E quase entramos numa briga.
The Bodhisattva lowers his brow,
O Bodhisattva baixa a testa,
the Vajra glares in wrath.
O Vajra lança um olhar furioso.
These are all tactics.
Estas são todas táticas.
Your mentor, Ran...
O seu mentor, Ran...
[People's Public]
[Público do Povo]
Hello,
Olá,
I'm from Nanhuaishu Police Station.
Sou da esquadra de Nanhuaishu.
My badge number is
O meu número de crachá é
5816328.
5816328.
May I ask
Posso perguntar?
if Crazy Monk is from your precinct?
Se o Monge Louco for da sua região?
What's his name?
Qual é o nome dele?
Zhu Dachuan.
Zhu Dachuan.
On May 18th,
Em 18 de maio,
did Crazy Monk wreck your shop?
O Monge Louco destruiu a sua loja?
Officer,
Oficial,
Monk
Monge
is now my business partner.
é agora meu sócio.
Look here.
Olhe aqui.
He invested in all of these.
Ele investiu em todas estas coisas.
He smashed it first
Ele destruiu-o primeiro.
and then hires construction crews to repair.
e depois contrata equipas de construção para fazer as reparações.
That's considered buying in?
Isto é considerado uma participação?
What did you do to piss him off?
O que fez para o irritar?
How would I dare offend him?
Como ousaria eu ofendê-lo?
Live life to the fullest!
Viva a vida em pleno!
Monk.
Monge.
Feeling good?
Sente-se bem?
Comfortable?
Confortável?
Did I let you touch me?
Eu deixei-te tocar-me?
What's wrong, Monk?
O que se passa, Monk?
Monk, what are you doing?
Monge, o que estás a fazer?
What are you doing, Monk?
O que estás a fazer, Monge?
Monk, stop smashing things!
Monge, pára de destruir coisas!
What's wrong, Monk?
O que se passa, Monk?
Stop smashing, Monk!
Deixa de destruir tudo, Monk!
Monk, please stop!
Monge, por favor, pára!
Stop smashing. Just tell me what's wrong.
Pare de partir coisas. Diga-me apenas o que está errado.
Please, Monk, I'm begging you.
Por favor, Monk, eu imploro.
Monk.
Monge.
[Video Room]
[Sala de Vídeo]
Is Xia here?
A Xia está aqui?
What is it, officer?
O que é, polícia?
Don't you remember me?
Não se lembra de mim?
I came here before with my mentor,
Já aqui estive antes com o meu mentor,
looking for a dog.
Procuro um cão.
You're Ran's apprentice!
És aprendiz do Ran!
Xia is my cousin.
A Xia é minha prima.
No. What's going on?
Não. O que está a acontecer?
I'm good. Where is she?
Estou bem. Onde está ela?
She-
Ela-
just-
justo-
went out.
saiu.
Brother,
Irmão,
I'm heading to work.
Vou para o trabalho.
You're Xia, right?
És a Xia, certo?
Can you remember anything else?
Lembra-se de mais alguma coisa?
[Double Feature]
[Sessão Dupla]
Go on.
Prossiga.
[Weekend Special]
[Especial Fim de Semana]
That's all about it.
É só isso.
This doesn't concern you. Now get inside.
Isso não lhe diz respeito. Agora entre.
Alright.
Tudo bem.
That matches what I know.
Isso coincide com o que eu sei.
Do you know why
Sabe por quê?
he suddenly went crazy?
Ele enlouqueceu de repente?
How would I know?
Como saberia?
It's a problem if you ignore him completely,
É um problema se o ignorar completamente.
but it's also a problem if you engage with him too much.
Mas também é um problema se interagir demasiado com ele.
Damned if I do, damned if I don't.
Se o fizer, estou condenado; se não o fizer, também estou condenado.
His henchman is also crazy.
O seu capanga também é maluco.
A few days ago, that Fat Cat
Há uns dias, aquele Gato Gordo
nearly beat Lili to death.
quase matou Lili à paulada.
Lili?
Está lá?
Is she from the Little Erhei's
Ela é de Little Erhei?
Karaoke Bar?
Karaoke Bar?
Yes, we're from the same hometown.
Sim, somos da mesma cidade natal.
It should be this way.
Deveria ser assim.
Come on.
Anda lá.
Excuse me,
Desculpa,
Sir.
Senhor.
Where did Crazy Monk's family
Para onde foi a família do Monge Louco?
move to?
Para onde ir?
Zhu Dachuan.
Zhu Dachuan.
The Zhu's.
Os Zhu.
Where did his family move to?
Para onde se mudou a sua família?
How would I know?
Como saberia?
Waves burst, waves roll,
Ondas rebentam, ondas rolam,
ten thousand miles of torrents never cease.
dez mil milhas de torrentes nunca cessam.
They wash clean
Lavam e ficam limpos.
the slate of all human endeavors.
a lista de todos os esforços humanos.
All are lost...
Tudo está perdido...
Don't you remember me?
Não se lembra de mim?
We've met before.
Já nos encontrámos antes.
I'm from Nanhuaishu
Eu sou de Nanhuaishu
Police Station.
Esquadra de Polícia.
I remember you, Zhao.
Eu lembro-me de ti, Zhao.
Is this an inconvenient time?
Este é um horário inconveniente?
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Come in, please.
Entre, por favor.
I'm not wearing makeup today,
Hoje não estou a usar maquilhagem.
so I don't look my best.
Portanto, não estou com a melhor aparência.
I heard you were injured.
Ouvi dizer que se magoou.
I brought you something.
Eu trouxe-lhe algo.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I was
Eu era
walking at night and accidentally
caminhar à noite e acidentalmente
fell into a well.
caiu num poço.
Is it serious?
É a sério?
Not serious.
Não é grave.
Just a bump.
Apenas um pequeno solavanco.
Some mischievous kid
Algum miúdo travesso
stole the manhole cover.
Roubou a tampa do esgoto.
It's Fat Cat who did it to you, right?
Foi o Gato Gordo que lhe fez isso, não foi?
Why did he beat you?
Porque é que ele te bateu?
Because of you.
Por causa de ti.
Because of me?
Por minha causa?
That day when he came to make trouble.
Naquele dia em que ele veio causar problemas.
I was at the door.
Eu estava à porta.
He asked me who was inside.
Perguntou-me quem estava lá dentro.
I didn't tell him
Eu não lhe contei.
that you police were inside.
que vocês, polícias, estavam lá dentro.
Then his boss
Então o chefe dele
blamed him for it.
culpou-o por isso.
So he was beaten up.
Então apanhou.
Their boss is Crazy Monk, right?
O chefe deles é o Monge Louco, certo?
Where do he and Crazy Monk
Onde estão ele e o Monge Louco?
usually hang out?
Costumam sair juntos?
I don't know.
Não sei.
Has he ever told you
Ele já te contou alguma vez?
anything about Crazy Monk?
Tem alguma coisa sobre o Monge Louco?
Brother.
Irmão.
So you didn't come to visit me.
Então não me veio visitar.
You came to interrogate me.
Você veio interrogar-me.
I'm still happy about it though.
Ainda assim, estou feliz com isso.
To be honest.
Para ser sincero.
Actually, many customers
Na verdade, muitos clientes
like to persuade me to quit this life
gostaria de me persuadir a desistir desta vida.
after they get drunk,
depois de se embriagarem,
especially those intellectuals.
especialmente aqueles intelectuais.
They enjoy doing this the most.
Eles gostam mais de o fazer.
At first, I was really touched,
No início, fiquei realmente comovido.
and thought they were looking out for me.
e pensaram que estavam a cuidar de mim.
Later I realized
Mais tarde, percebi
they just wanted free services.
Só queriam serviços gratuitos.
When I saw you that time
Quando te vi daquela vez
I thought you were like them.
Pensei que fosse como eles.
But you came to see me today,
Mas vieste ver-me hoje,
and even brought me gifts.
e até me trouxeram presentes.
I know
Eu sei
you're different from them.
Você é diferente deles.
I'm really touched.
Fiquei realmente comovido.
Really.
Mesmo.
From the bottom of my heart,
Do fundo do coração,
I consider you my brother.
Eu considero-te meu irmão.
You'd better call me Officer Zhao.
É melhor tratares-me por Oficial Zhao.
But I do
Mas eu faço
sincerely hope you turn your life around.
Espero sinceramente que consiga dar a volta.
Okay, Officer Zhao.
Certo, polícia Zhao.
Then tell me.
Então diga-me.
I'm not well educated,
Não tenho muita instrução.
and have no good family background.
e não têm um bom historial familiar.
I'm not exactly a tough cookie, you know?
Eu não sou propriamente uma pessoa dura, sabes?
I still want a good life.
Eu ainda quero ter uma vida boa.
What could I do
O que poderia fazer?
if I changed my profession?
E se mudasse de profissão?
Even if I wanted to change,
Mesmo que quisesse mudar,
would those people let me go?
Será que aquelas pessoas me deixariam ir?
I can help you deal with those people.
Posso ajudar-te a lidar com essas pessoas.
Your life is your own decision.
A sua vida é determinada pelas suas próprias escolhas.
Officer Zhao.
Oficial Zhao.
Fat Cat and his gang usually
O Gato Gordo e o seu gangue geralmente
stay at the auto repair shop
Fique na oficina mecânica.
in the east suburbs.
nos subúrbios orientais.
Thank you.
Obrigado.
Little Erhei's car is 5.7 meters.
O carro do pequeno Erhei tem 5,7 metros.
What about me?
Quanto a mim?
Mine should be at least 5.9 meters.
O meu deveria ter pelo menos 5,9 metros.
Even if we stretch it,
Mesmo que estiquemos o braço,
it won't be sturdy.
Não será resistente.
I don't care.
Eu não ligo.
Even if it's just by a centimeter,
Mesmo que seja apenas por um centímetro,
mine has to be longer than his.
O meu tem de ser mais comprido que o dele.
Stop talking nonsense!
Pare de dizer asneiras!
Just do whatever he told you to.
Faça exatamente o que ele lhe disser.
Take it apart and redo it.
Desmonte e refaça.
Who is Fat Cat?
Quem é o Gato Gordo?
What an idiot.
Que idiota.
I don't care who it is.
Não me interessa quem seja.
Tell me where Crazy Monk is.
Diga-me onde fica o Monge Louco.
You are...
Tu és...
A police officer from the local station.
Um agente da polícia da esquadra local.
Officer,
Oficial,
what business do you have with him?
Que negócios tem com ele?
Take him in for questioning.
Levem-no para interrogatório.
I was just teasing you a little bit.
Eu estava apenas a brincar um pouco contigo.
I recognize you now.
Agora reconheço-te.
Aren't you one of Little Erhei's men?
Não é um dos homens do pequeno Erhei?
Remember him?
Lembra-se dele?
That day at the nightclub,
Naquele dia na discoteca,
this bastard can really fight.
Este desgraçado sabe lutar de verdade.
That's him.
É ele.
And now you're here playing cop?
E agora está aqui a fazer de polícia?
You're the one who beat me up last time.
Foi você que me bateu da última vez.
Don't get physical.
Não entre em agressões físicas.
Call me James Bond!
Podem chamar-me James Bond!
So what if I do?
E se eu fizer isso?
What's up?
Novidades?
What's wrong with pushing you?
Qual é o problema em pressionar-te?
Let go of him!
Solte-o!
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Alright.
Tudo bem.
My mom didn't allow me to drink.
A minha mãe não me deixava beber.
I told her
Eu disse-lhe
not to bother me when I'm drinking,
Não me incomode quando estiver a beber.
but she insisted on grabbing my glass.
Mas ela insistiu em pegar no meu copo.
I gave her a heavy over-shoulder throw
Atirei-a com força por cima do ombro.
and tossed her to the ground.
e atirou-a para o chão.
Since then,
Desde então,
she never again tried to stop me from drinking.
Ela nunca mais tentou impedir-me de beber.
Interesting, right?
Interessante, não é?
Not at all.
De todo.
I...
EU...
I used to sell fruit.
Eu costumava vender fruta.
There was a crippled man.
Havia um homem aleijado.
He showed me his disability card and begged for some every day.
Mostrou-me o seu cartão de deficiente e implorava por um todos os dias.
I always gave him some.
Eu dava-lhe sempre um pouco.
He called me a fool.
Ele chamou-me de tolo.
I had no choice.
Não tive escolha.
I felt sorry for him.
Tive pena dele.
Then one day, I really got fed up.
Então, um dia, cansei-me mesmo.
I snatched up a knife in an instant.
Num instante, peguei numa faca.
He said, "Come on, don't do this, bro!
Ele disse: "Vá lá, não faças isso, pá!"
Was it necessary?"
Era necessário?
I just laid into him.
Eu simplesmente confrontei-o duramente.
Since then,
Desde então,
he called me brother every day.
Chamava-me irmão todos os dias.
Interesting, isn't it?
Interessante, não é?
Not at all.
De todo.
Either
Ou
you beat them into submission today,
Você subjugou-os hoje,
or
ou
you're not going anywhere.
Não vai a lado nenhum.
If you've got the guts, beat me to death.
Se tiver coragem, bata-me até à morte.
See who dares to throw the final punch
Vamos ver quem se atreve a dar o golpe final.
—that one gets the death penalty.
—este merece pena de morte.
You know,
Sabes,
those who truly earn respect
Aqueles que verdadeiramente merecem respeito.
are already underground,
já estão no subsolo,
just like my mother.
Assim como a minha mãe.
Interesting, isn't it?
Interessante, não é?
Not at all.
De todo.
But you're interesting.
Mas você é interessante.
My Cadillac
O meu Cadillac
needs to be stretched.
Precisa de ser alongado.
It needs to be longer.
Precisa de ser mais longo.